♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
［一方　ルフィと行動を共にする
キュロスには➡
リク王に対する
ひとかたならぬ思いがあった］
（キュロス）ハァ　ハァ…。
離れてください　リク王さま！
（兵士）リク王さま！
（リク王）フッ…　私と一緒に来い。
🎙（ギャッツ）ついに…　ついに！
前人未到の１，０００勝目！
（リク王）また　ここか。　キュロス。
（キュロス）来るな！➡
お前なんかに分かるか！➡
どこまで行こうと　俺は➡
生涯　人殺しの獣だ！➡
う…　うう…　う…。
（キュロス）みんな　俺のこと
忘れてくれねえかな…。
（スカーレット）名前は　レベッカ。
そんな純粋なものに触れない！
私の手は　汚れた手だ。
汚したくない。
（スカーレット）まあ　おかしなお父さまね
レベッカ。
天使のようだな　レベッカ。
私は　見てる。
いつでも　君のそばにいる。
（悲鳴）
これは　いったい…。
（スカーレット）ああ…　お父さま…。
王宮が燃えてる…。
この国で　何が起きてるの？
（悲鳴）
（スカーレット）ああ…。
（キュロス）私は　王宮へ行く。➡
いいか　スカーレット　レベッカ。
（レベッカ）お父さま…。
もし　ここまで　危険が及んだら➡
赤い花畑で　私を待て。
必ず　迎えに行く。
♬～
（キュロス）たーっ！
（馬のいななき）
こ…　これは…！
いったい　何が…。
はあっ！
♬～
（キュロス）開けろ！
私だ！　キュロスだ！➡
誰かいないのか！
衛兵！　ここを開けてくれ！
リク王と話がしたい！
海賊！？
（ヴィオラ）キュロス兄さま！
（キュロス）ヴィオラさま！
（ヴィオラ）お父さまは…
リク王さまは　ご無事です。
（キュロス）いったい
何があったのです！？
それは…。
（モネ）新しい王が
あなたを　お待ちです。
キュロス軍隊長。
新しい王！？
（モネ）ご案内いたします。
（キュロス）リク王さまに　何をした！？
どうぞ　こちらへ。
（キュロス）ヴィオラさま　ご一緒に。
（ヴィオラ）あっ…。
（モネ）いえ。➡
お一人で　いらしてください。
（モネ）
武器は　お渡しいただけますか？
（キュロス）これは　渡せん。
（マッハバイス）ご苦労だったイーン。
本当に　お兄さまも
助けてもらえるのですね？
当たり前だイーン。
やつは使えると　若さまが
おっしゃってるんだイーン。
じゃなきゃ
とっくに　始末してるイーン。
貴様　海賊の手先だったのか。
こちらです。　どうぞ。
（キュロス）リク王さまは！？
（キュロス）君は！？
（シュガー）来たよ。
あっ！　しまった…。
（部下たち）ヘヘヘヘ…。
海楼石！？
⚟（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。
リク王さま！
うあーっ！
（シュガー）フフフフ…。
（キュロス）てやーっ！
（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。
ハァ　ハァ…。
この国に…。
王に何をした！　海賊！
王が　町を焼いたんだ。
見ただろう？
王は　そんなこと　断じてしない！
（リク王）キュロス…。
フッフッフッフ…。
この海楼石の鎖を解け。
私は　能力者じゃない。
（ドフラミンゴ）
キュロス　評判は　聞いてるぞ。➡
コロシアムの
最強の剣闘士だそうだな。
俺の部下になれ。
（キュロス）ん！？
王は代わり
古い王族も　皆　死ぬんだ。
王家の血を引く
お前の妻と娘の所にも➡
もう　部下を向かわせてある。➡
よく見てろ。➡
リク王家　統治のドレスローザは
終わったんだ。
ん！？➡
こいつ…　足を犠牲に！？
キュロス！
（キュロス）ああ…。
（キュロス）ん？　あっ…。
オモチャ？
（バッファロー）オモチャが　王を担いで
逃げただすやん！
（キュロス）《体が　オモチャに…》➡
《何だ　この姿…　夢か！？》
キュロスです。　リク王さま！
（リク王）キュロス…。
（キュロス）はい！
すまん。
聞いたことのない名だが…。
あっ…！？
（リク王）この恩は　忘れない。
不思議な　オモチャだ。
（キュロス）走れ！
スカーレット　レベッカ！➡
約束の場所で待て！
《誰も　私の名を知らない…》
《私は　忘れられたのか？》
《赤い花畑へ…》
《スカーレットと　レベッカが
待っている》
（キュロス）あっ…。
（キュロス）《スカーレット…》
スカーレット！
あっ！
（ディアマンテ）ヘヘヘヘ…。
ス…　スカーレット！
（キュロス）ハァ　ハァ…！
スカーレット！
（女性）キャー！
（男性）誰か　撃たれたぞ！
（男性）また　リク王軍か！？
（キュロス）《なぜだ…
なぜ　待てなかった　私を！》
（キュロス）《そうか…》➡
《君の中からも
私は　消えたのか…》➡
《約束も…　思い出も…》
（部下たち）ヘヘヘヘ…。
うおーっ！
スカーレット！
（キュロス）
スカーレット！　しっかりしろ！➡
スカーレット！　スカーレット！
スカーレット！　しっかりしろ！
（スカーレット）
どなたかは　存じませんが…➡
娘が…　おなかをすかせて
待ってます…。➡
どうか…。
私だ！　キュロスだ！
どう…　か…。
（キュロス）スカーレット…。
スカーレット…。➡
お…　おお…　おおお…。
おおお…。➡
スカーレットー！！
（キュロス）《この別れは　何だ！》➡
《地獄だ！》➡
《あんまりじゃないか！》➡
《こんな　ブリキの腕では➡
死にゆく君の
体温すらも感じない…！》
（キュロス）おおお…。➡
スカーレットー！！
（ヴィオラ）兵隊さん。　兵隊さん！
あっ…。
（ヴィオラ）兵隊さん。
あっ…　ヴィオラさま。
大丈夫か？　お前。
大変。　１階から
敵が来るのが見えるの。
えっ！？
（グラディウス）許せん。
あれは　若のまねをした➡
やからだったのか…。➡
麦わらたちは　２階より上だ！➡
壁に　ヴァイオレットの血痕が！
まずいな…。
《挟まれて
戦いになるくらいなら➡
今　ドフラミンゴに
奇襲をかけた方が　得策か？》
⚟うおーっ！
《ウソランドたちは
間に合わんか…》
そういえば　君たち
全員　海賊だったんだな。➡
フラランドも　ウソランドも
後で気付いたよ。
問題あるか？
私も　札付きだ。
目的が同じなら　心強い。
コロシアムの地下に　ひびが…。
決勝戦まででも　何百人もの➡
とんでもないやつらが
戦い続けたんだ。
今日一日で　どんだけ会場に
負担が掛かったか。
バージェスの攻撃が　とどめだ。
これじゃあ　会場が持たないぞ。
（バージェス）波動　エルボー！
（バージェス）エルボー！　エルボー！
（一同）ああ…。
あの野郎！
（観客）こっちに撃つな！
（バージェス）あん？
いいね。
（バージェス）は？
何度でも教えてやるぞ
レベッカ。➡
お前の母　スカーレットを
撃ち殺したのは　俺なんだよ。
（バルトロメオ）
おいおい　言葉攻撃って…。➡
俺のバリアの立場は！？
（レベッカ）
《兵隊さん…　駄目だ　私…》
《お母さま　おなか　すいたよ》
（スカーレット）《食べるものを
買ってくるわね》
（レベッカ）《うん！》
（レベッカ）
《悔しくて　体が動かない…》
♬～
鉄人フランキー　沈黙しました！
（フランキー）《うう…　ウソップ…
お前は　やる男》➡
《早く起こせ　パニックを…》
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！　ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
（ウソップ）必殺　緑星　連射！
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
うおお～っ！
何だか分からないけど
すげー技　スペシャル！
ベ～！
《壮絶な戦いが　幹部塔で…》
《麦わらの一味のウソップ
頑張れ》
《顔も知らねえが
頑張れ　ウソップ》
《勝ってくれたら
お前は　一生の恩人だ！》
《頑張れ！》
（キャベンディッシュ）
《一生　オモチャなんて嫌だ！》➡
《戻してくれたら
もう　麦わらの命は狙わない！》
（ハイルディン）《手下にでも
何でも　なってやる！》➡
《頑張れ！》
（ダガマ）《金なら　いくらでも
くれてやる　頼むぞ！》
☎（ドフラミンゴ）トレーボル
早く　シュガーを王宮へ。
ベヘヘヘ　大丈夫だ　ドフィー。
万が一の事態も起きやしねえよ。
安心して　若。
敵は　もう　意識さえない。
（レオ）ウソランドー！
この　毒入りグレープも　返すね。
（コットン）ああ…　タタババスコの…。
（インヘル）僕らの希望が！
（シュガー）これは　あんたが食べて。
死になさい。
ぎぃやぁぁぁぁぁ！！
ああああーっ！！
キャァァァー！！
（小人たち）えーっ！？
（ウソップ）ぎゃぁぁぁー！！
えーっ！？
（ウソップ）ああああ…。
（シュガー）ああああ…。➡
ああああ…。
おい　シュガー！　何してる！
気をしっかり持て！
あああ…。
カク…。
シュ…　シュガーが！➡
気絶したーっ！！
［今　万感の思いを込めて➡
３，０００戦　無敗の男　キュロスが
ドフラミンゴに挑む！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！